Repository: webcod0209/portforio
Catalog: languages/plugins/invisible-recaptcha-*.po
Languages: ja

source: Every
ja: 毎

source: Need help? Have questions...?
ja: ヘルプが必要な場合、または質問がある場合。

source: We've encountered an error while trying to validate reCaptcha!
ja: reCaptcha を検証しようとした際にエラーが発生しました。

source: Sorry, Google reCaptcha was not validated!
ja: Google reCaptcha の検証に失敗しました。

source: Google reCaptcha was not validated!
ja: Google reCaptcha の検証に失敗しました。

source: Protection Settings
ja: 保護設定

source: A list of comma separated Gravity Forms IDs which should not be protected by Invisible reCaptcha
ja: Invisible reCaptcha で保護しない Gravity Forms ID のカンマ区切りリスト

source: Excluded Gravity Forms IDs
ja: 除外 Gravity フォーム ID

source: Enable Protection for Gravity Forms
ja: Gravity Forms の保護を有効化

source: The language to be used by Google for Badge and Challenge(if it will be shown)
ja: Google がバッジとチャレンジに使用する言語 (表示される場合)

source: Language
ja: 言語

source: Inline
ja: インライン

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Automatically detect
ja: 自動検出

source: The CSS used to restyle the reCaptcha badge. This will be applied only if the badge position is set to Inline!
ja: reCaptcha バッジのスタイルを変更するための CSS を記述します。これは、バッジの場所がインラインに設定されている場合にのみ適用されます。

source: Badge Custom CSS
ja: バッジのカスタム CSS

source: Reposition the reCaptcha badge. The 'Inline' value allows you to style it using CSS
ja: reCaptcha バッジの位置を変更します。「インライン」を選択すると CSS を使用してスタイルを設定できます。

source: Badge Position
ja: バッジ位置

source: Your changes were successfully saved!
ja: 設定を保存しました。

source: Google Invisible reCaptcha for WordPress.
ja: WordPress 用の Google Invisible reCaptcha。

source: No Icon
ja: アイコンなし

source: Once a month
ja: 月1回

source: Once Weekly
ja: 週1回

source: Invalid username or incorrect password!
ja: 無効なユーザー名または不正なパスワードです。

source: Registration Error!
ja: 登録エラー。

source: WordPress Protection Settings
ja: WordPress 保護設定

source: Enable Forgot Password Form Protection
ja: パスワード再発行フォームの保護を有効化

source: Enable Comments Form Protection
ja: コメントフォームの保護を有効化

source: Comment Submission Failure
ja: コメント送信失敗

source: Link Notifications are disabled!
ja: リンク通知は無効化されています。

source: Your entry appears to be spam!
ja: 投稿がスパムのように見受けられます。

source: Enable Product Review Form Protection
ja: 商品レビューフォームの保護を有効化

source: Enable Reset Password Form Protection
ja: パスワードリセットフォームの保護を有効化

source: Enable Lost Password Form Protection
ja: パスワード再発行フォームの保護を有効化

source: Enable Registration Form Protection
ja: 登録フォームの保護を有効化

source: Enable Login Form Protection
ja: ログインフォームの保護を有効化

source: Your Secret Key
ja: 秘密鍵

source: Your Site Key
ja: サイト鍵

source: Contact Forms Protection Settings
ja: お問い合わせフォーム保護設定

source: Enable Protection for Contact Form 7
ja: Contact Form 7の保護を有効化

source: Contact Forms
ja: 問い合わせフォーム

source: Settings
ja: 設定

source: Invisible reCaptcha Settings
ja: Invisible reCaptcha 設定
